001     Aleluja, Aleluja, Aleluja.
002     Ať nám Hospodin žehnápo všechny dnynašeho života.
003     Ať se Hospodintěší ze svého díla!
004     Ať se mi dostane tvého slitování, Hospodine!
005     Ať se mi dostane tvého slitování, Hospodine, abych byl živ.
006     Ať se mi jazyk přilepí k patru, když na tebe nevzpomenu.
008     Ať spočine na nás, Hospodinetvé milosrdenství,jak doufáme v tebe.
007     Ať spočine na násHospodine tvé milosrdenství
009     Ať tvoji zbožní, Hospodine, vypravují o slávě tvé vznešené říše.
010     Ať tě, Bože, velebí národy,ať tě velebí kde který národ
011     Ať vejde Hospodin, on je král slávy!
012     Až procitnu, Hospodine, nasytím se pohledem na tebe.
013     Až procitnu, nasytím se pohledem na tebe, Hospodine!
014     Blahoslavená jsi, Panno Maria, žes nosila Syna věčného Otce.
015     Blahoslavení chudí v duchu,neboť jejich je království nebeské.
016     Blahoslavení chudí v duchu,neboť jejich je nebeské království.
017     Blaze každému,kdo se bojí Hospodina, kdokráčí po jeho cestách.
018     Blaze každému,kdo se bojí Hospodina.
019     Blaze lidu, který si Hos- podin vyvolil za svůj majetek.
020     Blaze muži, který má vel- kou zálibu v Hospodinových přikázáních.
021     Blaze muži, který se bojí Hospodina.
022     Blaze muži, který se slitovává a půjčuje.
023     Blaze tomu, kdo svou nadě-ji vložil do Hospodina.
024     Blaze tomu, kdo svou nadě-ji vložil v Hospodina.
025     Blaze těm, kdojsou pozváni kBeránkově sva-tební hostině.
026     Blaze těm, kdokráčejí v zákoně Hospodinově.
027     Blaze těm, kdopřebývají v tvém domě, Bože.
028     Blaze těm, kteří kráčejí v zákoně Hospodinově.
029     Blaze všem, kdo se uchylují k Hospodinu.
030     Blízko je Hospodin těm, kdo mají zkro-ušené srdce.
031     Blízko je Hospodin všem,kdo ho vzývají
032     Blízký je Hospodin všem,kdoho vzývají.
033     Bože můj, Bože můj, proč jsi mne opustil?
034     Bože můj, Bože můj, proč jsi mě opustil?
035     Bože můj, v tebe doufám.
036     Bože náš, obnov nás, rozjasni svou tvář a budeme spaseni.
037     Bože, buď milostiv a žehnej nám!
038     Bože, můj králi, na věky chci dobrořečit tvému jménu.
039     Bože, obnov nás, rozjasni svou tvář a budeme spaseni.
040     Bože, rozjasni svou tvář a budeme spaseni
041     Bože, ve své dobrotěses postaral o chudáka.
042     Budete vážit vodu s radostíz pramenů spásy.
043     Budeš-li ucho-vávat v pamětiviny, Hospodine, Pane, kdo obstojí?
044     Budou se ti, Hospodine, klanět všechnynárody země.
045     Budou se ti, Hospodine, klanět všechnynárody.
046     Budu chválit Hospodina ve velkém shromá-ždění.
047     Budu kráčet před Bohem ve světle živých
048     Budu kráčet před Hospodinem v zemi živých.
049     Budu ti hrát, Hospodine, před anděly.
050     Budu tě chválit mezi národy, Pane!
051     Budu tě chválit, Hospodine, ve velkém shromáždění.
052     Budu tě osla- vovat na věky,můj Bože, králi.
053     Budu velebit tvé jméno, Bože, po všechny věky.
054     Budu velebit tvé jméno, můj Bože, králi.
055     Buď mi, Hospodine, ochrannou skálou!
056     Buď se mnou, Pane, v mé tísni.
057     Buď veleben Hospodin nyní i na věky
058     Buď velebeno Hospodinovo jméno nyní i navěky!
059     Bůh dává věčnétrvání svému městu.
060     Bůh je králem celého světa.
061     Bůh je mé úto-čiště, když jemi úzko.
062     Bůh je s námi
063     Bůh jim dal nebeský pokrm
064     Bůh nás učinila my mu náležíme.
065     Bůh se vznáší za jásotu, Hospodin vystupuje za hlaholu polnice.
066     Bůh se vznáší za jásotu, Hospodin vystupuje za hlaholu trub.
067     Chci dobrořečit Pánu v každé chvíli.
068     Chci kráčet v nevinnosti srdce.
069     Chci lásku, a ne oběť.
070     Chci tě oslavovat, Hospodine, neboť jsi mě vysvobodil.
074     Chvalte Hospo-dina, všechny národy!
071     Chvalte Hospodina, který povyšujechudého.
072     Chvalte Hospodina, který uzdravu-je ty, jimž puká srdce.
073     Chvalte Hospodina, protože je dobrý.
075     Chvályhodný a svrchovaně velebený na věky.
076     Chválím tě, že jsem vznikltak podivuho- dně.
077     Dnes se nám narodil Spasitel, Kristus Pán.
078     Do domu Hospodinova půjdeme s radostí.
079     Do domu Hospodinova s radostí půjdeme.
080     Do tvých rukouHospodine, svěřuji svého ducha.
081     Do tvých rukouPane svěřuji ducha svého.
082     Dobré je chválit Hospodina.
083     Doufej v Boha,vždyť zase ho budu chválit, svého spasite-le a svého Boha.
084     Drahocenná je v Hospodino- vých očích smrt jeho zbožných.
085     Duch můj plesáv Bohu mém!
086     Duše má, chval Hospodina!
087     Dám ti v majetek národy.
088     Děkuji ti, Hospodine, žes mě vyslyšel.
089     Děkujte Hospodinu, neboť je dobrýjeho milosr- denství trvá na věky.
090     Děkujte Hospodinu, neboť je dobrýjeho milosr- denství trvá na věky.
091     Dům Izraele jevinicí Páně.
092     Dům Izraelův je vinicí Páně
093     Důvěřuji v tvéslitování, Hospodine!
094     Hle, Boží stan mezi lidmi!
095     Hle, Bůh mi pomáhá!
096     Hle, Bůh náš přijdea spasí nás.
097     Hle, náš Bůh přijdes mocí
098     Hle, přicházímPane, splnit tvou vůli.
100     Hle, stánek Boží mezi lidmi!
101     Hle, tak bývá požehnán muž, který se bojí Hospodina.
102     Hle, ubožák zavolala Hospodin slyšel.
103     Hle, ženich přichází, jděte naproti Kristu Pánu!
104     Hledejte Pána,ubožáci, a vaše duše bude žít.
105     Hledejte, ubožáci, Hospodina a pookřejete v srdci.
106     Hledejte, ubožáci, Hospodina a pookřejte v srdci.
107     Hojný pokoj těm, kdo milují tvůj zákon, Hospodine.
109     Hospodin bude nad námi bdít,jako pastýř nad svým stádem.
110     Hospodin bude neustále pamatovat na svou smlouvu.
111     Hospodin dá požehnání a pokoj svému lidu.
112     Hospodin je dobrotivý ke všem.
113     Hospodin je milosrdný a milostivý, shovívavý a nadmíru dobrotivý.
114     Hospodin je milosrdný a milostivý.
115     Hospodin je mésvětlo a má spása.
116     Hospodin je můj pastýř,nic nepostrá- dám.
117     Hospodin jim dal nebeský pokrm.
118     Hospodin kraluje, je povznesen nad celou zemí
119     Hospodin kraluje, oděl se velebností.
120     Hospodin mi pomáhá.
121     Hospodin miluje svůj národ.
122     Hospodin mluvík svému lidu o pokoji.
123     Hospodin mluvísvému lidu o pokoji.
124     Hospodin nezavrhne svůj národ.
125     Hospodin pamatuje věčněna svoji smlouvu.
126     Hospodin popatřil z nebe na zem.
127     Hospodin přichází říditzemi.
128     Hospodin přišel soudit národy podle práva.
129     Hospodin si vyvolil Sión za své sídlo.
130     Hospodin si zřídil na nebitrůn.
131     Hospodin slyšíchudáky.
132     Hospodin sám je náš Bůh, pamatuje věčněna svoji smlouvu.
133     Hospodin uvedlve známost svou spásu.
134     Hospodin vysvobodil spravedlivé z každé jejichtísně.
135     Hospodin zjevil svou spásu před zraky pohanů.
136     Hospodin znovuzbuduje Sión a objeví se ve své slávě.
137     Hospodin znovuzbuduje Sión, objeví se ve své slávě.
138     Hospodin zástupů, on je král slávy!
140     Hospodine, hledám tvou tvář.
141     Hospodine, kdo smí pro- dlévat v tvém stánku
143     Hospodine, můj Bože, k tobě se utíkám.
144     Hospodine, na pomoc mi pospěš!
145     Hospodine, náš Pane, jak podivuho- dné je tvé jméno po celé zemi!
139     Hospodine, Pane náš, jak podivuho- dné je tvé jméno po celé zemi!
146     Hospodine, slyš modlitbu mou a volání mé ať proniknek tobě!
147     Hospodine, slyš mou modlitbu a volání mé aťk tobě pronikne!
148     Hospodine, tvá dobrota trvá na věky, dílo svých rukou neopouštěj!
149     Hospodine, tvádobrota trvá na věky, dílo svých rukou neopouštěj!
150     Hospodine, ty mě zkoumáš a znáš.
151     Hospodine, ukaž nám svou jasnou tvář!
152     Hospodine, všimni si méhonářku!
153     Hospodine, z tvé síly se raduje král.
154     Hospodinova láska od věků pro ty, kdo seho bojí.
155     Hospodinova láska od věků pro všechny, kdo se ho bojí
156     Hospodinova velebnost budesídlit v naší zemi.
157     Hospodinovy předpisy jsou správné, působí radost srdci.
158     Hospodinovy výroky jsou pravdivé, všechny jsou spravedlivé.
159     Hospodinovým slovem vzniklanebesa.
160     Hospodinu chcizpívat, neboť je velmi vznešený.
161     Hospodinu náleží země i to, co je na ní.
162     Hospodinu svěřsvůj osud, on sám bude jednat.
163     I kdybych šel temnotou roklenezaleknu se zla, vždyť ty jsi se mnou
164     Izraelův dům doufá v Hospodina.
165     Jak miluji tvůj zákon, Hospodine.
166     Jak milý je tvůj příbytek,Hospodine zástupů!
167     Jak sladké jsou na mém patru tvé výroky, Hospodine!
168     Jako laň prah-ne po vodních bystřinách, tak prahne má duše po tobě, Bože!
169     Jasnou tvář ukaž svému služebníku, Hospodine!
170     Jděte do celého světa a hlásejte evangelium.
171     Jedno od Hospodina žádám, abych směl přebývat v Hospodinově domě.
172     Jeho milosrdenství trvá navěky.
173     Jeho potomstvopotrvá na věky
174     Jen v Bohu odpočívej, má duše.
175     Jeruzaléme, oslavuj Hospodina!
176     Jinoši a pannychvalte Hospodinovo jméno!
177     Jsme jeho lid a stádce jeho pastvy.
178     Jsme jeho lid a stádce, které on pase.
179     Já jsem Hospodin, tvůj Bůh slyš můj hlas!
180     Jásejte Bohu, všechny země!
181     Jásejte Bohu, všechny země! Aleluja.
182     K tobě pozvedám svou duši, Hospodine.
183     K tobě, Bože, zvedám své oči
184     K tobě, Pane, pozvedám svou duši.
185     Kalich požehnání je spole- čenstvím Krve Kristovy.
186     Kdo je ten král slávy? Pán je král slávy.
187     Kdo sejí v slzách, žnout budou s jásotem.
188     Kdo tě hledajíHospodine, budou tě chválit.
189     Kdo tě násle- duje, Pane, bude mít světlo života
190     Kdo tě, Pane, následuje, bude mít světlo života
191     Kdo zvítězí, toho vezmu k sobě na svůj trůn.
192     Kdo zvítězí, tomu dám jíst ovoce ze stromu života
193     Kdo žije správně, tomu ukážu Boží spásu.
194     Kdykoli jsem tě volal, Hospodine, vyslyšels mě.
195     Když jsem volal, Hospodine, vyslyšels mě.
196     Klaňte se mu, všichni jeho andělé.
197     Kámen, který stavitelé zavrhli, stal se kvádrem nárožním.
199     Kéž byste dnesuposlechli jeho hlasu: „Nezatvrzujte svá srdce!“
200     Kéž pronikne k tobě má modlitba, Hospodine!
201     Maran atha! Přijď, Pane Ježíši!
202     Milosrdenství a věrnost se potkají.
204     Milosrdný a milostivý je Hospodin.
203     Milosrdný a milostivý jeHospodin, shovívavý a plný lásky.
205     Miluji tě, Hospodine, má sílo!
206     Má duše po tobě žízní,Hospodine, Bože můj!
207     Má duše po tobě žízní,Pane, můj Bože
208     Má duše žízní po tobě, Pane Bože můj!
209     Má duše žízní po živém Bohu
210     Má duše žízní po živém Bohu,kdy už ho spatřím tváří v tvář?
211     Má modlitba, Pane, ať je před tebou jako kadidlo.
212     Má věrnost a láska ho budou provázet
213     Má zalíbení v Hospodinově zákoně.
214     Má ústa ať zvěstují Pane tvou chválu.
215     Má ústa budou vyprávět o tvéspravedlnosti
216     Má ústa budou vyprávět o tvéspravedlnosti,Pane.
217     Mé srdce jásá v Bohu, mém spasiteli.
218     Na věky budu zpívat o tvém milosrdenství,Hospodine.
219     Na věky chci zpívat o Hospodinových milostech.
220     Nad nebesa je sláva Hospodinova.
221     Nakloň, Hospodine, svůj sluch a vyslyš mě!
222     Nalezl jsem Davida, svého služebníka.
223     Napodobujme Boha jako jehomilované děti
224     Nasyť nás, Pane, svou slitovností, abychom se radovali.
225     Nauč mě, Hospodine, svým příkazům!
226     Navěky chci zpívat o Hospodinových milostech.
227     Navěky mu zachovám svou milost.
228     Navěky, Hospodine, trvá tvé slovo
229     Naše duše vyvázla jako pták z ptáč- níkovy léčky.
230     Naše oči hledína Hospodina, dokud se nad námi nesmiluje
231     Naše pomoc je ve jménu Hospodina.
232     Naše pomoc je ve jménu Páně
233     Naše pomoc ve jménu Páně,neboť on stvo-řil nebe i zemi.
234     Nebe i země jsou plny tvé slávy.
235     Nebesa vypravují o Boží slávě.
236     Nebeský pokrm dal jim Hospodin.
237     Nechť ústa má oplývají chvá-lou, abych zpíval o tvé slávě.
238     Nejednej s námi podle našich hříchů,Hospodine!
239     Nejen z chlebažije člověk, ale z každého slova, které vychází z Božích úst.
240     Neopouštíš, Hospodine, ty,kteří tě hledají.
241     Nezapomínej natrvalo na život svých chudých!
242     Nezapomínejte na Boží skutky
243     Nezavrhne Hospodin svůj národ.
244     Nikoli nám, Hospodine, ale svému jménu zjednej slávu.
245     Nikoliv nám, Hospodine, ale svému jménu zjednej slávu.
246     Náš Bůh je Bohem spásy
247     O tvém milosrdenství,Hospodine, navěky budu zpívat.
248     Ochraň mě, Bože, neboť sek tobě utíkám.
249     Ochraň, Pane, duši mou v pokoji u tebe.
250     Od klína mé matky byls mým ochráncem.
251     Odpusť, Pane, co jsem zavinil hříchem.
253     Okuste a viztejak dobrý je Pán.
252     Okuste a viztejak je Hospo- din dobrý
254     Okuste a viztejak je Hospo- din dobrý.
255     Opatruj, Pane,mou duši ve svém pokoji
258     Oslavujte Hos-podina, neboť je dobrý jeho milosrdenství trvá navěky.
256     Oslavujte Hospodina, jeho milosrd- enství trvá na věky.
257     Oslavujte Hospodina, neboť je dobrý
259     Oslavujte Hospodina, neboť jeho milosrdenství trvá navěky.
260     Oslavujte Hospodina, neboť na věky trvá jeho milosrdenství.
261     Otvíráš svou ruku a sytíš nás, Hospodine
262     Otče, do tvýchrukou poroučímducha svého.
263     Pamatuj na násHospodine, pro náklonnostk svému lidu.
265     Pamatujte na divy, které učinil Hospodin.
266     Pane, Bože můj, k tobě pozve- dám svou duši.
267     Pane, Bože, obnov nás, rozjasni svou tvář, a budemespaseni.
268     Pane, budou se ti klanět všechnynárody země.
269     Pane, dej zdarpráci našich rukou!
270     Pane, přijď a zachraň nás!
271     Pane, tvá slova jsouduch a jsou život.
272     Pane, ty máš slova věčného života
273     Pane, ty odplácíš každému podle jeho díla.
274     Pane, tys nám býval útočištěm od pokolení do pokolení!
276     Pane, ukaž nám své milosrdenství!
275     Pane, ukaž námsvé milosrd- enství a uděl nám svou spásu
279     Plesejte a jásejte, neboťnad vámi vládne Svatý Izraele.
277     Plesejte Bohu,který nám pomáhá.
278     Plesejte Hospodinu, všechny země!
280     Po své pravicimáš královnu ozdobenou ofirským zlatem.
281     Pochválen buď Hospodin, Bůh Izraele, neboťnavštívil svůjlid.
282     Podle práva bude Hospodin soudit svět.
283     Pojďte se poklonit Pánu!
284     Pokropím vás očistnou vodoua budete čistíod všech svýchnečistot.
285     Pomoc nám přijde od Hospodina, který učinil nebe i zemi.
286     Popřej mi sluchu, Bože, slyš mé slovo
287     Pouč mě o své cestě, Hospodine, abych kráčel v tvé pravdě.
288     Povstaň, Bože,suď zemi!
289     Povstaň, Hospodine, zachraň mě!
290     Pozemské říše,zpívejte Bohu
291     Požehnaný Bůh věčně živý.
292     Požehnaný, kdopřichází v Hospodinově jménu.
293     Požehnán buď Hospodin, že vyslyšel mou úpěnlivou prosbu!
294     Pro slávu svého jména, Bože, vysvoboď nás!
295     Proudy bystřinjsou k radostiBožímu městu, přesvatému stánku Nejvyššího
296     Pán Bůh mu dá trůn jeho otceDavida.
297     Pán dá požehnání a pokoj svému lidu.
298     Pán ho posadilvedle knížat svého lidu.
299     Pán je milosrdný a milostivý.
300     Pán je mé světlo a má spása.
301     Pán je můj pastýř, nic mineschází.
302     Pán mě udržujenaživu.
303     Pán mě vysvo- bodil ze všechmých obav.
304     Pán pamatoval na své milosrdenství
305     Přebývat smím v domě Hospodinově, na dlouhé, předlouhé časy
306     Před Hospodinem budu kráčet v zemi živých.
307     Přijď, Pane, a spas nás!
308     Přinesu ti oběť díků, Hospodine.
309     Přinášej Bohu oběť chvály.
310     Přišel Hospodin, aby spravoval národy podle práva.
311     Radostně půjdeme do domu Pánova
312     Radostí zajásám v Pánu.
313     Radujte se z Hospodina a těšte se, spravedliví.
314     Radujte se, nebesa, zajásej, země
315     Radujte se, spravedliví, v Hospodinu.
316     Radujte se, spravedliví, z Hospodina, zpívejte mu píseň novou.
317     Rosu dejte, nebesa, shůry,právo ať se vyleje z oblak
318     Rozjásám se nad tvou pomocí, Hospodine!
319     Rozpomeň se, Hospodine, na své slitování.
320     S námi je Hospodin zástupů, Bůh Jakubův jenaší tvrzí.
321     S radostí budete vážit vodu z pramenůspásy.
322     Semeno padlo na dobrou půdua přineslo užitek.
323     Sešli svého ducha, Hospodine, a obnov tvář země
324     Sešli svého ducha, Hospodine, a obnovíš tvářzemě.
325     Sešli svého ducha, Pane, a obnov tvářnost země.
326     Skutky tvých rukou, Pane, jsou věrné a spravedlivé.
327     Slovo se stalotělem a přebý-valo mezi námi
328     Slyš, dcero, pohleď a naslouchej.
329     Smiluj se nade mnou, Bože, smiluj se!
330     Smiluj se, Pane, neboť jsme hřešili.
331     Smiluj se, Pane, neboť jsme zhřešili.
332     Smím přebývat v Hospodinově domě na dlouhépředlouhé časy
334     Smím si vykračovat před Pánem v zemi živých.
335     Spravedlivý bude, Pane, přebývat na tvé svaté hoře.
336     Spravedlivý jeHospodin ve všech svýchcestách.
337     Spravedlivý září v temnotách jako světlo.
338     Spravedlivým přichází spásaod Hospodina.
339     Srdce mé jásá v Bohu, mém spasiteli.
340     Srdce spravedlivého je pevné, důvěřuje v Hospodina.
341     Stvoř mi čisté srdce, Bože!
342     Stále hledejteHospodinovu tvář!
343     Stále spoléhámna Boží slitovnost.
344     Svatý jsi, Hospodine, náš Bože!
345     Svatý, svatý, svatý Pán, Bůh vševládný.
346     Svému Synu dals vládnout nad dílem svých rukou.
347     Svítilnou mým nohám je tvé slovo, Hospodine.
348     Svým andělům vydal o tobě příkaz, aby těstřežili na všech tvýchcestách.
349     Světlo dnes zazáří nad námi, neboť se nám narodil Pán.
350     To je pokolenítěch, kdo hledají tvou tvář, Hospodine!
351     To je pokolenítěch, kdo hledají tvář tvou, Hospodine.
352     Tobě, Bože, patří chvalo- zpěv na Siónu.
353     Toto je den, který připra- vil Pán, jásejme a radujme se z něho!
354     Tvou dobrotu, Pane, mám na zřeteli
355     Tvá slova, Pane, jsou duch a jsou život.
357     Ty jsi kněz na věky podle řádu Melchize- dechova
356     Ty jsi kněz navěky podle Melchizede- chova řádu!
359     Ty jsi můj synjá dnes jsem tě zplodil.
358     Ty jsi můj synjá jsem tě dnes zplodil.
360     Ty jsi čest našeho lidu.
361     Ty jsi, Bože, mým dědičným podílem.
362     Ty jsi, Hospodine, mým dědičným podílem.
363     Ty jsi, Pane, váhavý k hněvua svrchovaně laskavý.
364     Ty nás, Hospodine, ochráníš.
365     Ty, Hospodine,vládneš nadevším.
366     Tys mé útočiště, zahrneš mě radostí ze záchrany.
367     Tys, Pane, dobrý a shovívavý.
368     U Boha je má spása a sláva
369     U Hospodina jeslitování, hojné je u něho vykoupení
370     U Hospodina jeslitování, hojné u něho je vykoupení.
371     U tebe, Bože, je pramen života.
372     Ubožák zavolala Hospodin slyšel.
373     Ukaž mi své cesty, Hospodine.
374     Ukaž mi, Hospodine. cestu svých příkazů.
375     Ukaž mi, Pane,cestu k životu
376     Ukaž nám, Hospodine, své milosr- denství a dej nám svou spásu
377     Ukaž nám, Panesvé milosr- denství
378     Ukaž nám, Panesvětlo svého slitování.
379     Ukaž, Pane, jasnou tvář svému služebníku!
380     Ustanovil jsi svého Syna naddílem svých rukou.
381     Ustavičně chcivelebit Hospodina.
382     Uvažte to, kdozapomínáte na Boha!
383     Uzdrav mě, Pane, zhřešil jsem proti tobě.
384     Uzřely všechnykončiny země spásu našeho Boha.
385     V Boha důvěřuji, nebudu se bát
386     V Bohu jen odpočívej,duše má.
387     V jeho dnech rozkvete spravedlnost a hojnost pokoje navěky
388     V jeho dnech rozkvete spravedlnost a hojnost pokoje navěky.
389     Ve spravedl- nosti uzřím, Bože, tvou tvář.
390     Ve své tísni jsem vzýval Hospodina, a vyslyšel mě.
391     Veleb, duše máHospodina
392     Veleb, duše máHospodina.
393     Veleben buď Hospodin, má skála!
394     Velebnost Páněbude sídlit v naší zemi.
395     Veliká jsou Hospodinova díla.
396     Veliké a podivuhodné jsou tvé skutky, Pane, Bože vševládný
397     Velkou věc s námi udělal Hospodin, naplnila nás radost.
398     Velkou věc s námi udělal Hospodin.
399     Velkou věc s námi učinil Hospodin, naplnila nás radost.
400     Vezmu kalich spásy a budu vzývat jméno Hospodinovo.
401     Veď mě ve své spravedlnosti,Hospodine!
402     Veď mě, Hospodine, cestou odvěkou
403     Voď mě po stezce svých předpisů, Hospodine!
404     Voď mě, Pane, po stezce svých předpisů
406     Vstanu a půjduk svému otci.
405     Vstanu a půjduk svému Otci.
408     Vstaň, Hospodine, vejdi na místosvého odpoči- nku, ty i tvá vznešená archa
407     Vstaň, Hospodine, vejdi na místosvého odpočinku!
409     Vstupte před Hospodina s jásotem!
410     Vy jste mými přáteli, budete-li čini ti to, co vám přikazuji.
411     Vypravujte mezi všemi národy o Hospodinových divech.
412     Vyslyš mě ve své veliké lásce, Pane, v čas milosti.
413     Vyslyš mě, Bože, v čas milosti
414     Vyslyš mě, Bože, ve své veliké lásce!
415     Vyslyš mě, Hospodine, ve své veliké lásce!
416     Vyslyš nás, Pane, a vysvoboď nás
417     Vysvoboď nás, Pane, pro svoulásku!
418     Vytvořil jsi znás našemu Bohu království a kněze.
419     Vzdejte Hospodinu moc a slávu!
420     Vzdejte Hospodinu slávu a moc!
421     Vzmužte se a buďte srdnatí,všichni, kdo spoléháte na Hospodina.
422     Vzpomínám na Hospodinovy činy.
423     Vzpomínáme, Bože, na tvé milo- srdenství ve tvém chrámě
424     Vzpřimte se a zdvihněte hlavu, protožese blíží vaše vykoupení.
425     Věrný je Hospodin ve všech svých slibech.
426     Věřím, že uvidím blaho od Hospodina v zemi živých!
427     Všechno tvé jednání Hospo-dine, je láskaa věrnost pro ty, kdo plní tvou smlouvu.
429     Všechno, co dýchá, ať chválí Hospodina!
430     Všechny končiny země viděly spásu od našeho Boha
431     Všude na zemi pronikl jejichhlas.
432     Zachovej mi život, Pane, a budu dbát natvá přikázání
433     Zachraň mě svou slitovností, Hospodine.
434     Zachraň mě, Hospodine, podle svého slitování!
435     Zachraň mě, Hospodine, svou uslitovností.
436     Zachraňuje mě tvá pravice, Hospodine.
437     Zaradoval jsemse, když mi řekli: „Do domu Hospodinova půjdeme!“
438     Zaslechnete-lidnes jeho hlas, nezatvrzujte svá srdce!
439     Zbožní uzří tvou tvář, Hospodine.
440     Ze srdce ať seradují, kdo hledají Hospodina.
441     Ze záhuby jsi vyvedl můj život, Hospodine!
442     Země je plná Hospodinovy milosti.
443     Zkroušeným a pokorným srd- cem, Bože, nepohrdneš.
444     Zpívejte Hospodinu píseň novou, neboť učinil podivuhodné věci.
445     Zpívejte Hospodinu píseň novou, protože učinilpodivuhodné věci.
446     Zvěstujeme smrt Páně, dokud on nepřijde.
447     Ústa má budou vyprávět o tvéspravedlnosti.
448     Ústa spravedlivého mluví moudře.
449     Čím se odplaím Hospodinu za všechno, co miprokázal?
450     Šťastní jsou všichni, kdo doufají v Hospodina.
451     Šťastní jsou, Pane, kdo pře-bývají ve tvémsvatém chrámě.
452     Šťastný je tenkomu byla odpuštěna nepravost.
453     Šťastný je, komu pomáhá Bůh Jakubův.
454     Šťastný člověkjehož vychová-váš, Hospodine
455     Šťastný, komu pomáhá Bůh Jakubův.
456     Ženich je tu, jděte naproti Kristu Pánu!
